site listando os shrines: https://emotion.oubliette.nu/

FanFiction.net e Archive of Our Own (AO3)

Sites de Fãs e Comunidades de Anime
Shrine Sites (Santuários de Personagens): Esses sites são bastante comuns na internet antiga (década de 2000) e muitas vezes são hospedados em plataformas de blogs como Geocities, Angelfire ou até Tripod. Embora alguns desses sites possam estar desatualizados ou fora do ar, você pode encontrá-los ao pesquisar diretamente por algo como "Nome do personagem shrine" no Google.

Anime Shrines Directory: Alguns sites especializados, como Anime Shrine ou Shrine Directory, são repositórios de links de sites dedicados a personagens, e você pode encontrar ali uma lista desses sites. Eles costumam ter seções divididas por personagens, anime ou tipo de conteúdo